"هل تعلمتي أي شئ يا "واطسن
.نعم
بأنك تقاتل بقذارة
أنا اقاتل بلا رحمة
أنها عادة يجب ان تتعلميها
أذا اردت ان تدافعي عن نفسك
ضد خصوم اقوى واكبر منك
وهذا يمكن ان يحدث الا اذا اكتفينا
بالتحقيق بجرائم مرتكبة من قبل اطفال
او قطط منزلية كبيرة الحجم
مرحبا بالعشيقه
ماذا؟
اغلقي الخط واتصلي بالنجدة
"اطلبي النفيب "توماس كريغسن
واعلميه بالمكالمة
ساكون هناك بعد مدة قصيرة
نعم
"اسرعي "واطسن
هناك جثة بانتظارنا
حدثت المكالمة حوالي العاشرة والنصف
"عميل جديد يريد القليل من "ع ج
"والقليل من  "ف ر  ص -
عذرا؟ -
"ع ج " عقاب جسدي"
ف ر ص" الصفع فوق الركبة"
طلب ان يبقى الباب غير مقفل
ثم دخلت وكان هناك
هل كان بهذا الشكل عندما أتيت هنا؟
كان يضع قناعا
اعطيته بضع اوامر لكنه لم يستجب
ظننته بالبداية صلب
بعض العبيد مثل ذلك
ثم ضربته بهذه
لم يستجب ايضا
نزعت القناع
..فأدركت
بأنه ميت
"وعندها اتصلتي بـ" هولمز
كيف تعرفون بعضكم انتي وهولمز؟
انا والعشيقة فليشيا ندردش
حول معرض
عن أدوات التعذيب عبر التاريخ
علمت بأنه لدينا معارف مشتركة
وبقينا على اتصال
"اسم ضحيتنا " تيتوس ديلانسي
يبدو انه يسكن هنا
وطبقاً لهذه فهو المدير التنفيذي
"APMG" لشركة  للاستشارات المالية
هذا يدفع لبعض الصفعات
"انسة "فليشا" هذا المحقق"بيل
سيأخذ افادتك
يبدو انه بعد
"الوصول المرتقب للانسة "فليشا
قد تحمس كثيرا مما سبب له أزمة قلبية
لا أعتقد بأنها قتلته
أنه ملائم أحصائيا
السكتة القلبية هي اكثر سبب شائع
للموت عند الرجال فوق الخمسين
لا يوجد بودرة تلك
عذرا؟
عندما ترتدى ثوبا مطاطيا كهذا
فأنه يشبه قليلا ثوب السباحة
حيث انه اصغر بقياسين ومبتل سابقا
فانك تحتاج لبودرة التلك
"فإن رجلا بمقاس السيد "ديلانسي
لن يستطيع ان يلبس الثوب
بدون مساعدة
انت تقول بان شخصا ما قد ساعده بهذا
لاحظوا الخط الازرق
حول شفتيه
أنها ميتهيموغلوبينية الدم
( الهيموغلوبين يكون غير قادر على تحرير الاوكسجين في الانسجة )
كريات الدم توقفت عن نقل الاوكسجين
فى العاده انها علامة
(على جرعة زائدة من (النيتروغلسرين
النيتروغلسرين) يوصف للمشكلات القلبية)
اذا كان يتناول الدواء
فربما تناول جرعة زائدة
اذا كانت لديه أدوية يجب ان تكون بالأعلى
اذا وصفه طبيه له أم لا
فان الجرعة الزائدة الغير مقصودة مستبعدة
الجرعة المميتة لرجل فى حجمه
ستكون من 8 الى 10 اقراص؟
هذا كثير ليعتبر مصادفة
"شراب "البوربان
آلية ممتازة لإخفاء
نكهة النيترو غلسرين
أنتظر
هذا يمكن ان يكون دليلا
نعم, نعم
لقد ابقيت على كمية وافرة من السائل
من اجل التحليل بالمختبر
انا واثق تماما بانهم سيأكدون
اكتشافي -
اي اكتشاف؟ -
انتبهوا
بالتاكيد نيتروغليسرين
ذلك الرجل قد سُمِم
Elementary مسلسل
?الموسم الثانى الحلقة الرابعة?
بعنوان: القلم السام
== غسان ترجمت الى العربية بواسطة ==
Samir@EGY تعديل الترجمه بواسطه
لانه عندما تنهي ليلتك
برجل ميت بملابس ضيقة
لماذا لا تبدأ صباحك
برجل حي يحمل سوطا؟
انها هدية شكر من "فيليشا" لقاء مساعدتي لها
عندما كنت لا اتمرن هذا الصباح
كنت اتقدم بقضيتنا
المحقق بل تحدث مع زوجة الضحية
هي واثنين من ابنائه يتحضرون
للعودة من العطلة
"العائلية في "بيدفورد
لقد اقسمت بكل ما تعلم
"بأن زوجها لم يكن مولعا بـ "س و  م" "بالسادية و المازوشية
هل يمكنني؟
تفضلي
لقد كانت تقول الحقيقة على الاغلب
لقد بحثنا في كل المنزل
ولم نجد علامات
على آلات التعذيب هناك
وهذا ما يقودني للاعتقاد
بان ثوب الضحية
قد احضر بواسطة المتحكم
وعلى الاغلب انه حديث الشراء
بسبب لمعانه
إذن انت تعتقد
بانه بعد ان قام القاتل
"بتقييد السيد "ديلانسي
قام بحشره ببذلة مطاطية جديدة
وتركه لتجده المسيطرة
"تقصد فيليشيا"
هو لم يرد قتل "ديلانسي" فقط
لقد اراد اذلاله أيضا
إحتمال وارد
والأجوبة في قبضتنا
لقد علٍمت بأن هذا النوع الخاص من الملابس
"يباع في متجرين فقط في "منهاتن
من حظنا الجيد
ومن الحظ السيء للخاضعين من الاحجام كبيرة
ان أحد المتجرين لايحوي المقاسات الكبيرة
على كلاً فإن بذلة ضحيتنا
قد تم شرائها من متجر يُدعى
"صالون المتعة"
اعتقد باني اعرف
الى اين ستكون وجهتنا هذا الصباح
اعذرني
المحقق "بيل" من شرطة نيو يورك
انا وزملائي نحقق
في جريمة قتل رجل
(XXL) وجٍد بملابس مطاطية من القياس
نحن نعتقد بانها قد اشترت من هنا
نأمل ان تعطينا
اسماء الزبائن الذين اشتروا هذا القياس
خلال الشهر الماضى
بالتأكيد سأكون مسرور لمساعدتك
حالما ترجع بمذكرة قضائية
هل سمعت بانه تحقيق
في جريمة قتل؟
وظيفتك ان تحل الجرائم
وظيفتي ان احمي خصوصية زبائني
من قوى الشرطة
التي تريد تشويه صورة المغامرة الجنسية
لا أعتقد انه يجب ان نفاجئ بأنك
تسلك طريق الاخلاق الغالية
فانت تحمي عملك
أعذرني
هل هذا هو السحاب الوحيد للملابس المطاطية؟
نعم
يجب ان نستنتج
بان القاتل قد لمس كل هذه
ليجد المقاس الصحيح
بما انك لانعلم أسمه
فانه بامكاننا الحصول على بصماته على اقل تقدير.
ما علينا سوى أخذ كل السحاب
إلى مركز الشرطة
والبحث عن البصمات
خطة ممتازة
انها الاف الدولارات من البضاعة
انت تعلم بانك تحتاج لمذكرة لهذا ايضا
نعم كذلك
اتصلوا بالنقيب
سانتظر المذكرة هنا
واضعاً شارتي
محيياً الزبائن
(XXLl) المبيع الوحيد لمقاس
خلال الشهر الفائت كان ليلة البارحة
حوالي الساعه التاسعة والنصف
لقد كنت هنا
رجل لم يكن يشترى لنفسه بالتأكيد
كان قياسه وسط
نريد اسمه
لا اعرف
لقد دفع نقدا
لكنه حصل على النقود من ذلك الصراف
"فى حالة انك لا تعلم يا سيد "جيفرز
أنه أنت
عند الساعة 9:38 من ليلة البارحه
ما لم تكن شقتك
تبدو كمتجر جنسى
فانت لست كما ادعيت
منذ بضعة دقائق
بانك كنت في البيت تشاهد التلفاز
لقد ذهبت للتنزه
و نسيت باني قد توقفت هناك
يبدو بأن هذا ليس كل ما نسيته
لقد اشتريت ملابس ساديه
وحشرت رئيسك بالعمل داخلها
غالبا بعد ان سممته
"لا انا لم اسمم "تيتوس
لقد اخبرتك بذلك بالفعل
"انت في ورطة كبيرة سيد "جيفرز
لن نستطيع مساعدتك ان لم تكن صريحاً معنا
حسنا
لقد اشتريت بذلة الساديه
"والبستها لـ "تيتوس
لكني لم اقتله
كان مخططا لان نتعشى سوياً
انا و "تيتوس" ليلة البارحه
لقد وصلت الى منزله حوالي الساعة 8:45
عندما لم يفتح الباب
ذهبت للخلف
باب الفناء كان مفتوحا
ثم رايت تيتوس مستلقيا على الارض
قي غرفة المعيشة
فدخلت ولكنه كان قد مات سلفا
لا نبض و لا تنفس
افترضت بانه عانى من ازمة قلبية
اقسم لك
بانني لم اعلم بانه قد سمم
حتى سمعتها في الاخبار هذا الصباح
صحيح؟ "APMG" كنت رئيس عمليات الاستحواذ في
وهكذا بموت تيتوس
فانك ستترشح  لمنصب المدير التنفيذي؟
نعم
"لكنني لم أكن أحتاج أن يموت "تيتوس
لحدوث ذلك
لانه قبل بضعة اسابيع "تيتوس" قد اعلن
بانه سيتقاعد في آخر السنة
وانا كنت في القائمة الضيقة لاستبداله
اذا لماذا البسته البذلة؟
ولما اتصلت بالمهيمنة؟
حسناً.. عقد تيتوس يضمن له
معاش تقاعدي كبير
بمقدار 125 مليون دولار
واذا توفي
فان ذلك المال يذهب لعائلته
و عقده يتضمن فقرة اخلاقية ايضا
لذلك ألبسته بذله الساديه
واتصلت بعاهرة
لتوفر على الشركه
مبلغ تقاعده؟
انها 125 مليون
من خزائننا
عمولات نهاية السنة
ستكون كبيرة
حسنا.. اذا كانت التهمة
بانني وغد جشع
مع تقدير مشكوك بأمره
إذن انا مُذنب
لكني لست بقاتل
لقد كلمتُ المختبر منذ قليل
(لقد أكدوا وجود (النيتروغلسرين
"في كأس "ديلانسي
لكن زجاجة الخمر كانت خالية منه
هذا يعني ان من سممه
كان معه بالغرفة عندما صب له الشراب
حارس الامن بالشركة
قال بان "جيفريس" كان بالشركة حتى الثامنة
وحسب الطبيب الشرعي فهذا وقت وفاة الضحية
اذن "جيفرز" استخدم الجثه
كتمثال عرض
لكن لم يقتله
قاتلنا لا يزال طليقا
لقد طلبت من زوجة "ديلانسي" ان تعلمني
(بعودتها مع الاولاد إلى (ريفر دل
قالت ستصل بغضون عشرين دقيقة
حسناً
لقد تكلمت مع تيتوس البارحة بعد الظهر
لم يذكر اي مخططات عن الامسية
(انتي والاولاد امضيتم الليل في (بيد فورد
نعم
نمتلك منزل هناك
كانت عطلة المربية
وهكذا ثلاثتنا
امضينا امسية هادئة في المنزل
"سيدة "ديلانسي
هل تشكين باحد اراد ان يؤذي زوجك؟
لااستطيع التفكير بشخص محدد
لكن "تيتوس" كان ناجحا جدا
وهذا ليس بالشئ السهل لتحقيقه
من دون ان تصنع لنفسك بعض الاعداء
هؤلاء الاولاد المساكين
لقد مروا بهذا من قبل
لقد توفت والدتهم منذ خمس سنوات
بسبب السرطان
متى تزوجتما؟
منذ ثلاث سنوات
بيري؟
لقد أتيت حالما استطعت
انا اسفة
كيف الاولاد؟
يعانون
خاصة زاك
هذه مربيتنا
"آن باركر"
"هذا النقيب "غريغسن
وزملائه
هم هنا ليحققوا بما حدث
آن
باركر؟
نعم
نعم -
شيرلوك هولمز -
سعيدة بمقابلتك
ساتفحص الاولاد
ماذا هناك؟
اريدك في الخارج من فضلك
اعذرونا
"اتتذكرين قضية "ابيغيل سبينسر
في بداية التسعينات؟
فتاة من (ميتشيغن) في الخامسة عشر من عمرها
لقد أتُهمت بتسميم والدها
نعم
لقد كانت في كل الصحف
ذلك أحتوى على جرعه زائده
من (النيتروغلسرين) ايضاً
تابعت المحاكمة علن نحو قريب
لقد فُتنت بها
لقد كُنت بالخامسة عشر ايضاً
لقد تمت تبرئتها. اليس كذلك؟
نعم .. لكن العديد من الناس استمروا
بالأعتقاد بانها كانت قاتلة والدها
لقد لاحقتها وسائل الاعلام
وضايقتها.. لذلك وفي احد الايام
حزمت اغراضها واختفت
من المفترض لتبدأ حياة جديدة
في مكان آخر
لم نسمع بها مجددا
المرأة التي التقيناها للتو المربية
"لقد عرفوها علينا بانها  "آن باركر
انا متأكد جدا بأن اسمها
"ابيغيل سبينسير"
من اجل التسجل
"أسمك القانوني الحالي هو "أن باركر
لكنك ولدتي كـ "ابيغيل سبينسر" صحيح؟
"نعم كنت "ابيغيل سبينسر
وبالعودة الى عام 1991
كنتي قد اتُهمتي
(بقتل والدك بـ(النيتروغلسرين
اتُهمت وبُرئت
العديد أعتقدوا بأنك افلتي بجريمة قتل
حقا؟
ليست لدي اية فكره
بالتكيد ليس لذلك غيرتُ أسمي
والدى لم يكن رجلاً جيداً
حسنا؟
لقد كان قاسيا ويقوم بضربي
لذلك عندما مات لم ابكي او انوح
لم افعل اي من تلك الاشياء
التي تفعلها فتاة مراهقة عندما يموت والدها
لذلك الكل اعتقد باني قتلته
"لنتكلم عن "تيتوس ديلانسي
حسنا -
هل تعلمين بانه قد سمم؟ -
نعم .. ولأجيب عن سؤالك التالي
لا.. انا لم اقتله
إذن لماذا تبدين بموقف دفاعي جدا؟
لاني قد تم استجوابي من قِبل الشرطة من قبل
لذلك اشعر بأني دفاعية
كنوع من رد الفعل الطبيعي
الا تجدينها من الصدفة
ان يُقتل بنفس السُم
الذي قتل والدك؟
لا .. ان أجدها مطابقة بشكل كبير
لكني لم افعلها
الديك فكرة عمن فعلها؟
ليس لدي فكره
انا المربية
هو و انا لم نكن مقربين
لم نمضي الكثير من الوقت سوياً
اين كنتي ليلة البارحة؟
وحيدة بالبيت
انها حجة غياب سخيفه
اذا علمت بأني سأحتاج لواحدة مسبقاً
كنت سادعو شخصا ما لزيارتي
لقد اعتدتُ البقاء وحيده
منذ المحاكمة
لقد فقدتي كل اصدقائك. اليس كذلك؟
الذين اعتقدوا باني مذنبة قد خافوا مني
والذين علموا باني بريئة
لم يستطيعوا البقاء حولي
من دون ان يظهروا في الصُحف
وسائل الاعلام خربت حياتي
ولان سيحدُث مجددا
بفضلك
بعدما اختفيت
قمت بعمليات تجميل
لم يميزني احد
لـ 19 سنة
كيف عرفتني؟
من صوتك
لقد ميزته من التغطية الاعلامية
انظر
انا اعلم انك لاتستطيع الأثبات
"بانه لي اية علاقة بموت السيد "ديلانسي
لانك لم تعتقلني عندما كنا في المنزل
لذلك ان لم يكن لديك اسئلة اخرى
فاني اريد المغادرة رجاءاً
لقد امضيت وقتا كافيا من حياتي
بان اُتهم بشيء لم افعله
لا يبدو صحيحاً ان تدعها تذهب
لقد تكلمت عن مشتبه قوي فيه
لقد كانت محقة لا يوجد لدينا ادلة كافية
لاحتجازها .. بعد
لا اعتقد بانها القاتلة
انت من اشرت إليها
"حضورها في منزل "ديلانسي
كان قوياً كفايه حتى لا أتجاهله
لكن تصرفاتها توحي بانها صادقة
(تيتوس ديلانسي" قد قُتل بواسطة (النيتروغلسرين "
وكذلك والدها هذه لا يمكن ان تكون مصادفه
اوافقك
اعتقد بأن التشابه مدروس جيداً
"واعتقد بان من قتل السيد "ديلانسي
"ينوي تلفيق الجريمة للانسة "سبينسر
هذا يعني بان القاتل يعلم من هي
قالت بأنه لم يميزها احد خلال 19 سنة
على حد علمها
اذا هل ستخبرني كيف علمت
حول وشمها؟
عذرا؟
"وشم "ابيغيل
عندما ميزتها اليوم
قلت بسبب صوتها
لكني اظن انه اكثر من ذلك
لقد ركزت على الوشم في معصمها
في البداية اعتقدت
بانك تذكرته
من صورة لها خلال المحاكمة
لكن عندما نظرت الى الغلاف
ابغيل" لم يكن لديها وشم في ذلك الوقت"
اذا كيف ميزته؟
"مبهر "واطسن
مبهر جدا
الحقيقة بأني والأنسة
"سبينسر"
معارف قدماء
من بعد عصر الموضه
عندما كنتُ بالخامسة عشر
..كنت مولعا بجرائم القتل
وكل الاشياء الاجرامية
ابغيل كانت جميلة جدا
وثروة والدها كبيرة جدا
لذلك صحف الفضائح في بريطانيا تسابقت لتغطية القصة
ومع الوقت فقدوا اهتمامهم
انا لم افقد اهتمامي
كنت مولعا كيف ستدان
لذلك راسلتها
رسالة احتوت على اسئلة مباشرة
عن حياتها ومقتل ابيها
اذا هي ردت عليك
نعم لقد كنا منسجمين طوال المحاكمة
وبعدها بقليل
في احدى رسائلها
ذكرت بانها تريد وشماً
لطائر العنقاء على رسغها
رمز لولادتها من جديد
بعد محنتها
لماذا لم تتذكر اسمك اليوم؟
اعنى ان "شارلوك هولمز" من الصعب نسيانه
في مراهقتي
كنت اقل ثقة بنفسي من اليوم
لقد كنتُ تواقاً لاسماء مثالية
لفترة من الوقت كنت أدعى
"شون هولمز"
لم يدم طويلا
"لكن انسجام "شون" و"ابغيل
نافذة على العقل الاجرامي
اتقول بانها اعترفت بقتل والدها؟
لم تتطرق للمسألة بشكل مباشر
لكنها افصحت عن تفاصيل
من دون ان تعلم
تفاصيل ملئت الفراغات
بالقضية ضدها
بالنسبة لعلاقتها بوالدها
قد شاركت بعض الاشياء
المذلة بحقها
جعلتني اشك قليلا
بانه فعلا كان يؤذيها جسديا
ولذلك كانت مسؤلة عن موته
يبدو بانها فعلا انفتحت لك
لقد كانت موضوعا مميزا للبحث
لقد كانت مفيده جدا
بفضل عزلتها ذلك الوقت
ووعدي لها بان كل ماتشاركه
سيحفظ بسرية تامة
!لا يبدو هذا مثلك ابداً
اقصد بان لا تُخبر احد
!بانك قد اكتشفت بانها مذنبة
المحاكمة كانت قد انتهت
والحصانة حمتها من محاكمة جديدة
وكنت مقتنعاً بالرغم من انها قتلت والدها
بانها ليست بقاتله
لم تشكل تهديداً على احد بخلاف والدها
تيتوس ديلانسي" ممكن ان يخالفك"
"كما قلت لك بان "ابيغيل
ليست مسؤولة عن مقتله
انت تعتقد بان الجريمة لُفقت لها
كيف بأمكانك ان تكون متأكداً لهذا الحد؟
انت تعتمد على حكمك
عندما كنت بالخامسة عشر
لا علاقة للعمر بذلك
ما يهم باني كنت محقاً
اعتقد بأني عندما احدد الشخص الذي
كشف سر ابيغيل
عندها سنحظى بقاتلنا
لا اعلم من سمح لك بالدخول
لكنه غير مسموح لك بان تكون هنا
"انا "شارلوك هولمز
اعمل مع الشرطة
لقد تقابلنا البارحة
حسنا.. ان لم تملك مذكرة
فاني لا اريد التحدث إليك
انتي تعرفيني
باسم آخر
" هولمز شون "
ان لا افهم
كان بإمكانك ان تخبرني بذلك البارحة
اعترف بأني كنت مندهشا قليلاً لرؤيتك
وأيضاً لم اعلم كيف اُخبر
زملائي عن علاقتنا ايضاً
لم اعتقد بان هذا سيحدث
لم اظن بأني ساقابلك
لقد كنت تواقة الى رسائلك بشدة.
وانا أيضاً
"لقد طردتني "بيري
"حتى انه لم يتسنى لي توديع "غراهم" و"زاك
انا واثقة بأنك رأيت اصدقائي خارجاً
كان بإمكانك مكالمتني جانباً
وابقيت هذا بيننا
انا اسف ... لأي اضطراب
قد سببته لك
افترض بانه علي الاعتذار أيضاً
انا من توقفت عن الكتابه
أنا من اختفيت من دون كلمة وداع
انا اتفهم الأمر
لقد احتجتي ان تتركي "ابيغيل" خلفكي
حتى تنهض العنقاء
لقد اتيت اليوم لاني اعتقد بانكي
"لم تقتلي "ديلانسي
ولا اعتقد بانها مصادفة
بانه قد سُمم
بنفس العنصر الذي استُخدم لقتل والدك
اعتقد بان احداً ما يستفيد
من خبرتك بالأفلات من جريمة
انت تعتقد بان شخصاً ما يحول الايقاع بي؟
هل احد ما من معارفكي قد سألك
اية اسئلة فضولية
باهتمام زائد عن ماضيك؟
لا احد
اي شئ؟
"الشهر الماضي كنت اقوم بمهام صغيرة "لبيري
وظللت ارى سيارة بنيه
في مرآة السيارة -
تتبعك؟ -
لا اعلم
..كتبت
ارقام اللوحة في هاتفي
تحسباً اذا تتبعتني مجدداً , لكن
لم يحدث ذلك
يجب ان امرر هذا لزملائي
هذا كل شيء؟
تظهر بعد كل هذه السنوات وفقط تغادر؟
هذا يمكن ان يكون مهماً
ليس لدي احد لأتحدث معه
لا أستطيع مغادرة الشقه
بدون ان تأكلني الصحافة حية
تلك الرسائل التي اعتدت ان تكتبها لي
.. جعلتني اتحمل اوقاتاً كهذه والان انت هنا
بشخصك
انا خائفة
وبامكاني الاعتماد على صديق الان
لدينا تطابق لرقم السيارة
آبي" كانت ملاحقة"
من قِبل محقق خاص خارج ترينتون
لقد استجوبناه
وتبين ان من وظفه
"هي "بيري ديلانسي
زوجة الضحيه
وحسب اقواله
بيري" كانت تأمل"
بان يكون "تيتوس" على علاقة غير شرعية
يبدو بان اتفاق ما قبل الزواج
يعطيها القليل من المال
عند الطلاق
الا اذا ضبطته يخونها
لذلك وظفت المحقق الخاص ليتحرى عن
كل النساء في حياة زوجها
"بما فيهم "ابيغيل
نعم, ولكن
تيتوس" لم يكن يخونها"
مما وضع عائقا في مخططات طلاقها
وخلال عمليه التحري
كشف المحقق هوية "ابيغيل" الحقيقية
المحقق سلم تقريره
قبل اسبوعين
هي لم تخبر احد
"ولم تطرد "ابيغيل
هي تدع متهم بوضع السم
بأن يصنع الشطائر لاولاد زوجها
بيري اخبرتنا بانها كانت
في منزل (بيدفورد) مع الاولاد تلك الليلة
لكن عنما تكلمنا معهم لوحدهم
قالوا بانهم كانوا في غرفهم
يشاهدون التلفاز
انه ليس من الصعب عليها ان تتسلل خارجاً
وأن تسمم "تيتوس" وان تعود
بدون ان يلاحظها احد
يبدو بان "شيرلوك" كان محقاً
"بان التهمة كانت تلفق لـ "ابيغيل
عميلتي جاهزة للاستجواب
في الليلة التي مات فيها
"تيتوس" قابلت الدكتور "فيليب مالون
(في حانة (كامبل
في جبل (كيسكو) في السابعة مساءً
عدة اعضاء من العاملين هناك
يستطيعوا ان يأكدوا وجودي هناك
معظم الامسية
"انت و الدكتور "مالون
لديكما علاقة عاطفيه؟
اذا كان كذلك فانتي لست بحاجه
ان تحضري محامياً معك
هذا ليس كل شيء
كما ستكتشف بأن
دكتور "مالون" قد اعتقل سابقاً
لوصفه أدوية بشكل غير قانوني
"عميلتي تريد ان تشهد ضد الدكتور "مالون
اذا وافقت ان لاتتهمها
بمقتل زوجها
اذا كان لموكلتك حجة غياب قوية
بماذا سنتهمها؟
نحب ان نتجنب اي محاولة لاتهامها بجريمة قتل
سيدة "ديلانسي" ما نوع الدواء
الذي قمتي بشرائه من الدكتور مالون؟
(نيتروغلسرين)
و الذي كنتي تخطيطين لقتل زوجك به
كُنت افكر بذلك
لقد اكتشفت أنه اذا مضيت في ذلك
فسأتصل بالشرطة كفاعل خير
"وأخبرهم عن حقيقة "ابيغيل
وهي ستتحمل اللوم
.. ولكن لاكون واضحه
انه أمر قد خطر في ذهني فقط
!لا أعتقد أنه يمكننى أن اؤذي "تيتوس" فعلا
اذاً افادة موكلتك
بانها لم تستطع قتل زوجها
لانها كانت مشغولة بالتخطيط لقتله؟
لأول مرة في مسيرتي المهنية
اصادف بان حجة دفاع شخص ما لجريمة قتل
بأنه كان مشغولاً بالتخطيط لنفس الجريمة
ان لم يكن الأمر محبطاً جدا
لكان سيكون ممتعاً
"يبدو انها تنجح مع "بيري
حكم ستة اشهر لشراء الدواء
افضل من حكم مدى الحياة للقتل
"لماذا اضفت صورة اولاد "ديلانسي
واحد منهم
مشتبه به
منذ وقت قصير حصلت على
"نسخة من ممتلكات السيد "ديلانسي
الان وبما انه ميت
قسم كبير من ثروته ستُحفظ كودائع
لابنائه
ملايين الدولارات
سيتمكنون من استخدامها في عمر الـ 18
"اي بعد سنة بالنسبة لـ"غراهم
والشاب لا يملك حجة غياب ايضاً
بيري" اعترفت انها"
لم تكن مع الاولاد ذلك المساء
لذا كان بإمكان "غراهم" ان يتسلل بسهولة
لكن لا دليل على انه علِم
عن ماضي "ابيغيل" بانها مسمِمة
سانافش الخطة عندما اواجهه غداً
اليس تأبين "تيتوس ديلانسي" غداً؟
تماماً
لقد سمعت ما قلته للتو .. اليس كذلك؟
انت تخطط لمضايقة صبي مراهق
في جنازة والده؟
اذا كان هو من وضع السم
لن يكون هناك حداد .. اليس كذلك؟
اتعلم بان الشرطة تظن
بان "ابغيل" هي افضل مشتبه به
اعلم كما قلت لك بأني
لا اشاركهم شكوكهم
ذلك لانك كنت مغرماً بها
!ماذا؟ -
عندما كنت طفلا -
كنت تكتب لها .. لقد كنت مغرماً بها
لقد قضيت ثلاث ساعات في منزلها اليوم
وعلى الرغم مما حدث مع "بيري ديلانسي" اليوم
لا أحد يظن بأن الجريمة قد لُفقت لها
باستثنائك انت
لقد كنت يافعاً
عندما ارسلني ابي الى مدرسة داخلية
لقد عانيت .. لقد كنت مختلفاً عن زملائي
لقد كنت اكثر ذكاءً .. لقد كنت وقحاً
لذلك عذبوني دون رحمة
نعم اتذكر بانك قد قلت بانك قد تعرضت للتنمر
لكني لم اكن متأكدة بانك صادق
لقد حدث ذلك
وانا قد تغلبت على ذلك
لقد كان زمن مختلف
لم يكن يوجد حينها
المضايقة عبر رسالة نصية
او انتشار مقاطع فيديو قاسية
المتنمرون كان لديهم
طريقة واحدة فقط و هي: العنف
لذلك .. لقد تم ضربي
وبهمجية .. و بتكرار
"عندها كنت قد بدأت بمراسلة "ابيغيل
كانت قد تعرضت للعنف مثلك
لقد قصدت ماقلته سابقاً
بان اهتمامي بها كان اكاديمياً
لقد كانت حلقة للدراسة لا اكثر
اعترف بان انسجامنا قد استمر
لقد طورت عاطفة لرسائلها
كانوا وسيلة لابعاد فكري عن حياتي
كانوا كواحة في المدرسة
بالتأكيد انك تكن مشاعر لها
.. ممكن لكن
لاشيء خالص كالحب
لقد كنت هائماً وقتها
لم يكن لدي هدف
..و ما يسمى باقراني جعلوني اشعر بانني
المشكلة
ابيغيل" قد اهدتني"
رؤية داخل عقل قادر على الجريمة
اذاً هي كانت أول
قاتل, نعم
.. بدون قصد
لقد ساعدتني ان افهم من أنا
وماذا يمكن ان افعل في حياتي
لم تخبرها بانها كانت مذنبة .. اليس كذلك؟
لم اردها ان تتوقف عن الكتابة
لم اظن
انها ستكون تهديداً لاي احد
لا هدف من ذلك
اتفهم ذلك
"لكنها اذا قتلت "تيتوس
عندها ستُسلم الى الشرطة
وستعاقب
لكن الان احب ان اساعدها
"غراهام"
"انا "جون" وهذا "شيرلوك
لقد تقابلنا سابقاً
"نعم انتم من اخذتم "آن
بالطبع اتذكركم
كيف حالك انت "وزاك"؟
في اليومين الماضيين والدنا قد قتل
مربيتنا اتُهمت بالجريمة
زوجة ابينا اعترفت
بانها خططت لقتله
نحن بخير
اعلم بانه كثير عليكما
زاك" حزين جداً"
"خاصة حول "بيري
لقد احبها اكثر مما احببتها
لكن عمتنا "سوزان" هنا الان
هي تعتني بنا
نحن على علم بان اباك
قد ترك لك و لاخيك مقدار كبير من المال؟
نعم, على ما أظن .. لم افكر بهذا
لماذا؟
المكاسب المادية حفزت
الكثير من القتله لكى يقتلوا
انتظر قليلا اتقول باني قد قتلت والدى؟
اعتراف زوجة ابيك قد اضعف حجتك
(نعلم بانها غادرت منزل (بيدفورد
ليلة الجريمة
اخوك كان في غرفته يشاهد التلفاز
.. انه من السهل عليك
!لا! لا مجال
"الكل يعلم بانها "آن" او "ابيغيل
او أياً كان اسمها
هي قتلته لقد نشر في كل الصحف
الديك اية فكرة عن سبب قتلها
والدك؟
بعكسك
لم يكن لديها اي مكاسب من موته
لا لكن كان لديها مشاكل مع ابي
لم نسمع بذلك من اي احد آخر
كل ماعرفه بانهما
قد تجادلا الأسبوع الماضي
و بإمكاني اثبات ذلك
زاك" كان قد تعلم حركة جديدة"
وارادني ان اصوره, عندها رايت أبى
يعنّف "ابيغيل" في الردهة
لقد صورتهم بهاتفى
من اين حصلت على هذا؟
"غراهام"
التقنيون قاموا بتحسين الصوت
"لذلك بامكاننا ان ندرك بعض مايقوله "تيتوس
على حد ما فهمنا
بان شخصا ما حاول النفاذ لحاسبه اللوحي
بدون اذنه
وكان مستاءً من ذلك
لقد كان مجنوناً  ذلك اليوم
لقد ظن باني حاولت سرقته
هل فعلتي ذلك؟ -
لا -
بالطبع لا
يجب ان تعلمي بان
الشرطة تحاول تحديد
مكان الحاسب اللوحي الآن
في منزلهم
يأملون بان ذلك سيسلط بعض الضوء
في التحقيق -
لماذا؟ -
لديهم نظرية بان "تيتوس" قد كشف سرك
وبإن لديه دليل على ذلك
في حاسبه اللوحى
وكان يهدف لاستخدامه ضدك
و أنت أمرأة جميلة
وهو يمر بزواج سيء
ربما عرض عليكي
ان تقومي بخدمات آخرى
هذا ليس صحيحاً
لقد كان نقاشاً ساخناً
وانا متحير .. لماذا لم تذكري هذا من قبل؟
.. لقد نسيته
و "تيتوس" قد اعتذر وقال أنه قد بالغ كثيراً
لم تكن قضية مهمة
انتي تفهمين بإني أحاول مساعدتك
ولا يمكنني ذلك
إلا اذا كنتي صادقة معي تماماً
بالتأكيد انا صادقة
انا دائماً صادقة معك
كلانا يعلم ان هذا ليس صحيحاً
عن ماذا تتحدث؟
اعلم بانك قد سممتي والدك
لماذا تقول ذلك؟
لقد قلت بانك تصدقني
لقد تجنبت الموضوع
ليس كل الوقت
لقد قلت بانك تصدقني
في رسالة بتاريخ سيبتمبر 1991
لقد ذكرتي وفاة جارتك العزيزة
بازمة قلبية
كنتي تقومين بمهام لها
كان لديها مخزون غير معلوم
(من (النيتروغلسرين
الذي استخدمتيه لتسميم والدك, اليس كذلك؟
يناير 1992 لقد كتبتي بانك كنتي مع زميلتك
في وقت وفاته, لكن
في المحكمة
قلتي بانك ذهبتي الى المتجر
هل اتابع؟
"انا اعرف الحقيقة "ابيغيل
لقد علمتها ل 22 سنة
اخرج
"ابيغيل" -
اخرج -
الرفاق قد انتهوا من البحث
اقصد لا اشارة على
حاسب "ديلانسي" اللوحى
ماذا عنك؟
لا أعلم
ربما لدي شيء
شخص ما قد حاول فتح هذا الجارور
أحداً غيرك
اعطني بعض التقدير
لقد كنت جراحة
أنا لن اترك علامات كهذه
حسناً لماذا يقفل احدهم على جارور مغلق؟
!عادة
نعلم من الفيديو بانه كان غاضباً
"لانه اعتقد بأن "ابيغيل
قد تفحصت الحاسب اللوحى
صحيح؟
اذا ً كان قد أحتفظ به هنا
وكان يحوي على معلومات حساسة
عن ماضيها
ربما هذه الخدوش قد جعلته يشك بها
طليقتي اعتادت ان تحتفظ بحاسبها في حقيبة
تشبه الكتاب
ربما يكون في احدى هذه الرفوف
هناك خمس فتحات للتهوية في هذه الغرفة
(وعاصمة (ميتشيغين) هي (لانسينغ
اتعلمين بأنك اصبحتي تشبهين شريكك
ألا تعتقد بان هذا غريباً
.. اقصد
!بان الغرفة ليست كبيرة؟
.. عادة فتحة واحدة لسحب الهواء
... وربما فتحة آخرى
او اثنتين لضخ الهواء البارد
خمسة بالتأكيد مبالغ به
كيف تعلمين ذلك؟
عمي كان مقاول بناء
هنا. تفحص هذا
هذه ليست بفتحة تهوية
صممت لتبدو كذلك
واطسن" انا على الطريق"
ساكون بمنزل "ديلانسي" قريباً
بامكانك العودة
وجدنا الحاسب اللوحى
اكان لديه دليل عن "ابيغيل"؟
لا
لكن اظنك كنت محقاً البارحة
اظن بان "غراهم" قتل والده
ماذا اكتشفتي؟
"مقاطع  فيديو لـ "تيتوس" و"غراهام
لقد كان يستغله جنسياً
انسة "مور"؟
"توم غريغسن"
اقدر احضارك لأبن اخيك لاستجوابه
مارشا وايتمان" امثل العائلة"
كيف حالك؟
"هؤلاء الانسة "واطسن" والسيد "هولمز
هم مستشارين للقسم
"هم من ضايق "غراهام
بعد التأبين البارحة
نعتذر عن اي سوء باللباقة
لكن كما تبين
بانها كانت مهمة جداً
ان لم نتكلم اليه
كنا لن نعرف الحقيقة ابداً
انت تعلم ماهذا. صحيح؟
أنه لأبي
اين وجدته؟
لقد كان مخبأً في مكتب والدك
لقد حاولت أخذه الاسبوع الماضي
"ليس "ابيغيل
ربما كنت تفكر بالتبليغ عنه
او كنت تفكر بأيقافه
من أذية أخيك الصغير أيضاً
ماذا تقصد
بأذية"؟"
غراهام" مالذي يتكلم عنه؟"
لاشيء
بأمكانك اخبارنا الحقيقة الان
لا افهم
هل يقولون بان...؟
هل يقولون
بان اباك...؟
... لا اريد التحدث
معك عن هذا
غراهام"؟"
!لا
اريدك ان تغادري
كلاكما الآن
..لا يمكنني ان اسمح لك بـ
!لا اهتم
!فقط غادري
السيد "ديلانسي" في السابعة عشر
من حقوقه ان يتكلم الينا وحيداً
محتوى الحاسب اللوحى لا يثبت شيئاً
يثبت بأن اباك كان وحشاً
وبالتأكيد يوحي
بأنه لديك حافز مقبول
لقتله
"انت تعلم عن ماضي "ابيغيل
(لذلك استخدمت (النيتروغلسرين
هذا ليس صحيحاً
هذا تقرير قد اُعد لزوجة ابيك
من قبل محقق خاص
قد وظفته ليتحقق من والدك
هذه بصماتك
قصة "ابيغيل" الكاملة في هذا الملف
القصة التي الهمتك
انت وزوجة ابيك
للتفكير بنفس الخطة
"يبدو بأن قتل والدك والتلفيق لـ"ابيغيل
كان عبارة عن فكرة قد حان وقت تطبيقها
لكنك سبقت "بيري" للضربة
لقد تدبرت بمشقة
بعض (النيتروغلسرين) عن طريق النت
ان كان عليّ التخمين
...بعض الاقراص في كحول والدك
و ها قد انتهيت
اشك بانك قد استمتعت أو اهتممت
بموضع "ابغيل" في خطتك
..لكن
!مقارنة بالجحيم الذي تعيشه
!بفكرة ان سرك سيفتضح
بفكرة ان هذا يمكن ان يحدث مجدداً "لزاك"؟
فأنك قد شعرت
بانه ليس لديك خيار
"عذراً اني ابحث عن "غراهام
اخوه الصغير اتصل بي وهو يبكي
قال بأن الشرطة قد اعتقلته
نعم "غراهام" هنا مع النقيب
لماذا؟
..لا يمكنني المناقشة
لقد رأيتي "غراهام" كل يوم
هل كانت لديكي فكرة عما يجري؟
انسة "مور" رجاءً
مالذي تتكلمين عنه؟
انا لا أحزن على وفاة ابيك ولو للحظة
لكن "ابغيل" تحبك
كأنك من صلبها
وأعلم بانك تهتم لها
أذا بقيت صامتاً
ستذهب هي للسجن
هل تستحق هذا
لشيء لم ترتكبه؟
غراهام" بإمكانك مساعدتها؟"
ونحن سنساعدك
فقط اخبرنا بالحقيقة
احتاج بضع دقائق
مع موكلي لوحدي الان
مالذي يجري هنا؟
ابغيل سبنسر" قد جاءت"
وصادفت عمة "غراهم" ومحاميته بالبهو
"واخبروا "ابغيل" عن والد "غراهام
الشيء التالي
ابغيل" تريد ان تقدم اعترافاً"
"فالت بأنها سممت "تيتوس
"كراوفرد" و"غليسون"
يحققون معها الأن
هل قالت ما السبب؟
حسبما ذكرت
بأن "تيتوس" قد كشف سرها منذ بضعة اسابيع
ولقد ابتزها من اجل الجنس
"النائب العام لن يقاضي "غراهام
بدون اعتراف
والذي لن يعطينا أياه الآن
خصوصاً بعدما اعترفتي بالجريمة
لماذا فعلتي ذلك؟
قتل "تيتوس"؟
لقد وضحت ذلك
لا , لماذا اعترفتي بجريمة لم ترتكبيها؟
أنا قاتلة
لقد قلتها بنفسك
لقد كنت محقاً
غراهام" من سمم أباه"
كلانا نعلم ذلك
غراهام" ولد رائع"
ومازال لديه كل حياته.
لا يجب أن يدخل السجن
ولا يوجد لدي اي شك
بأني قد فعلت الشيء الصحيح
"بقتلي لـ "تيتوس
لست بحاجة لفعل هذا
"لدينا دليل عما كان يفعله "تيتوس" و "غراهام
لقد ارتكب جريمة تحت ظروف مخففة
سوف لن يسجن لمدة اكثر من 18 شهر
لمده 18 شهر
انه نفس مقدار الزمن
الذي راسلنا بعضنا خلاله
انها كمدى الحياة
اليس كذلك؟
خاصة عندما توصف
بالطفل الذي قتل والده
و"غراهام" يستحق اكثر من ذلك
انتي بريئة
لا
بريئة؟
لقد كان يستباح امامي
كان يجب ان ارى ذلك
وأن أقوم بإيقافه
بوقت أبكر
تيتوس" نال ماستحق"
وانا كذلك الآن
أخيراً
شكراً على موافقتك التحدث معى
مدرستي قريبة من هنا
...عمتي تظن انه من الباكر عودتي لكن
لا أعلم
لقد مللت من البيت
ضع اعتراف "ابيغيل" جانبا
كلانا نعرف الحقيقة
ساراقبك
..واذا لجئت مجدداً في المستقبل
الى هذه التقنيات المتطرفة
سأقدمك للعدالة
هل هذا واضح؟
هل تكلمت مع احد حول ما حدث لك؟
عمتي سألتني بعض الاسئلة البارحة
..لكن
لقد حدث , لقد انتهى
التكلم عن ذلك لن يغير شيئاً؟
انت مخطئ
لم اعرف خيانة
صعبة الفهم كالتي مررت بها
لكني اعلم
..بان الوقوع ضحية
ياكلك من الداخل
..واحياناً التكلم عنها
يساعد
لذلك اذا أحببت
التكلم عن ذلك
مع شخص يعرف مجمل القصة
...انا تحت تصرفك
== @غسان ترجمه  ==
Samir@EGY تعديل الترجمه بواسطه
Suliman.k ...... تـــعديــــل